Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 9=
Hari ini,
Aku akan mengabdi pada Lady Serpent Immortal.
Siapa yang ada di kamar tidurku?
Nyonya,
Kamu tidak makan
mie rebung yang bau hari ini?
Kejar dia!
Dia adalah roh belut.
Menguasai.
jili,
kamu mempertaruhkan nyawamu
Untuk menyelamatkan Jie Chuan?
Saya melakukan ini untuk warga Kota Hunling.
Di samping itu,
bahkan Jie Chuan
tidak mampu menangani
roh belut itu.
Jika kita membiarkannya saja,
Dia pasti akan mencelakai manusia.
Namun kekuatanmu lemah;
Bagaimana mungkin kamu mempertaruhkan dirimu sendiri?
Setidaknya Ji Li memiliki kesetiaan,
yang jauh lebih baik daripada kamu,
yang disebut sebagai Dewa Perang
yang diselimuti kemuliaan kosong.
yang tidak tahu apa-apa tentang penderitaan fana.
Menguasai,
Bukankah kamu juga datang
karena roh belut?
Kami melacaknya sampai ke sini.
Sekarang,
Menemukannya adalah hal yang terpenting.
Dia pasti tidak pergi terlalu jauh.
Lukisan ini agak tidak biasa.
Siapa yang merusak wajahku?
Aku merencanakan ini selama 100 tahun
dan mengumpulkan Ji Ling yang tak terhitung jumlahnya,
agar hari ini aku bisa menjadi
Pria paling tampan di dunia,
Namun kau menghancurkannya hanya dengan beberapa pukulan.
Aku tidak bisa mentolerir penghinaan seperti itu!
Cukup bicara; keluarlah sekarang juga!
atau aku akan mengecat seluruh tubuhmu dengan warna hitam.
Aku tidak mau!
Dengan wajah jelek ini,
Bagaimana aku bisa menunjukkan diriku?
Jelek?
Kamu meniru penampilanku
dan berani menyebutnya jelek?
Penampilanmu?
Aku menjadikan diriku sebagai panutan bagi seorang makhluk abadi yang perkasa.
(Kekal?)
(Mungkinkah itu Jin Li?)
Berhenti!
Apakah ini semacam konspirasi Anda?
Roh ular,
Bagaimana kamu bisa mengambil bentuk ini?
Aku akan melindungimu;
Bicaralah tanpa rasa takut.
Dulunya aku adalah iblis kecil
di Kota Hunling.
Kekuatanku tidak berarti.
Suatu hari, aku tanpa sengaja masuk ke dalam sebuah gua.
dan bertemu dengan tubuh spiritual
seorang yang abadi.
Dia diselimuti
aura yang melahap jiwa.
Saat aku mendekat,
aura itu menyelimutiku
dan meningkatkan kultivasi saya,
memungkinkan saya untuk mengambil wujud manusia.
(Dia tidak meniru Ji Li.)
(Siapakah orang
yang penampilannya persis seperti Ji Li?)
Seni sesat
bukanlah jalan yang sebenarnya.
Monster seperti ini
tidak boleh dibiarkan hidup.
Berhenti!
Sampai saya mengetahuinya,
Kamu tidak akan menyakitinya.
Roh ular,
Siapa sebenarnya makhluk abadi itu?
Tunjukkan dirimu,
atau aku akan melenyapkan tubuh dan jiwamu.
Kamu tidak akan pernah mengetahui rahasia ini.
jili,
Kekuatanmu terlalu lemah;
Anda tidak boleh menggunakan Pencarian Jiwa.
Jili!
Ikan mas,
Pencarian Jati Diri!
Dia persis mirip denganku.
Kau melukisku
bahkan sebelum saya tiba.
Wajahmu
sudah terukir selamanya
di hatiku.
Ji Li.
Roh belut,
Aku mengampuni nyawamu hari ini.
Mendengarkan:
Mulai hari ini,
Anda tidak bisa lagi
membawa bahaya bagi dunia.
Jili!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau tahu pencarian jati diri yang dipaksakan
akan menimbulkan reaksi keras yang mengerikan;
Mengapa bersikeras?
♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
Ini diringkas
dari Demonic Ether saya.
Dengan ini di sisimu,
Sisik ikan Anda tidak akan terlihat.
♪Hanya untuk melihat sekilas dirimu♪
♪Mulai dari kehidupan ini,
tak ada lagi hutang yang tersisa di antara kita♪
Guru, ayo kita pergi.
♪Jika kita tidak dapat memperbarui
ikatan masa lalu kita di kehidupan ini♪
♪Biarkan aku mengingat wajahmu selamanya♪
♪Dunia fana dipenuhi
dengan perpisahan dan kesedihan♪
♪Melepaskan adalah ujian tersulit dari semuanya♪
♪Jika di kehidupan selanjutnya,
angin musim semi merindukan sungai dan laut♪
♪Aku akan memelukmu erat
saat bunga persik bersinar terang♪
♪Setiap helai rambut mengingatkan saya
pada pertemuan pertama kita♪
♪Di balik hatiku yang penuh kesatria,
cinta terbentang seluas lautan♪
Menguasai,
selama Pencarian Jiwa,
Aku melihat Sang Abadi penakluk Iblis.
Apa lagi yang kamu lihat?
Saya melihat
dia bukan
seperti yang digambarkan oleh desas-desus abadi.
Dia dan Jie Chuan
saling mencintai.
Menguasai,
tahukah kamu
Apakah aku persis mirip dengannya?
Apakah itu sebabnya kamu
Jie Chuan ingin aku meninggalkannya.
dan kembali ke Alam Abadi?
jili,
kamu hanyalah seekor ikan koi
Aku membawanya pulang dari Laut Fengling.
Kau bukanlah makhluk abadi yang jatuh.
Kamu tidak tahu
tentang masa lalu
karena aku tidak ingin membahasnya.
Di mataku,
Kamu hanyalah Ji Li.
Namun di mata Jie Chuan,
Aku takut
Dia sedang menatapmu.
dan menjalin hubungan dengan orang lain.
jili,
Dia bukan makhluk abadi seperti kita.
Saya mengerti.
Saya mengerti, Guru.
Saya tinggal di sini karena orang-orang di Kota Hunling.
Setelah ini selesai,
Jie Chuan dan aku tidak akan memiliki masa lalu yang tersisa.
Aku akan kembali bersamamu.
Aku akan memberikan Liontin Iblis ini
kembali padanya.
(Jika saya)
(tidak terlihat persis)
(seperti Dewa Penakluk Iblis,)
(Apakah kamu masih mau?)
(datanglah ke Kota Hunling untuk menyembuhkanku,)
(carilah tuanku,)
(dan keributan)
(dibandingkan dengan makhluk abadi yang tidak penting
seperti saya?)
Saya minta maaf.
Maaf?
Sekalipun itu mengorbankan jiwa dan ragamu,
Apakah kamu masih berniat membunuhku?
Cintaku padamu tulus.
Tapi membunuhmu
Itulah takdirku.
Aku harus mengkhianatimu.
Semoga kita tidak pernah bertemu lagi.
(Jin Li,)
(Kami berdua pernah bersumpah untuk menjaga perdamaian.)
(Barulah saat itulah cinta kami tumbuh.)
(Belum)
(Perbedaan kita menjebakmu.)
(Aku mencintaimu tanpa penyesalan,)
(jadi aku berhasil menyimpan
jejak jiwamu,)
(menyebabkan malapetaka pada Ji Li secara tidak sengaja.)
(Aku akan melunasi hutang karma ini)
(dengan seluruh sisa hari-hari saya.)
Ibu.
Nyonya Ular Abadi...
Ini sangat menyakitkan.
Ibu.
Bangunlah, kumohon!
Saya mohon kepada Anda, Yang Mulia!
Nyonya Ular Abadi,
Tanpa obat itu, apa yang bisa kita lakukan?
Nyonya, berikan saya obat itu.
Berikan obat itu padaku.
Nyonya,
Sayang...
Bangunlah, kumohon!
Nyonya Ular Abadi...
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪